
Ще започна с описание на класовете, които съм създал. Те се намират в папка Source Files. 

1.Inventory.h помага за разбирането на Inventory.cpp . В него са всички функции, които се изпълняват в "cpp" файла.

2. Inventory.cpp- основата за управление на складовата система. Съдържа функционалности за:
- добавяне (в динамичен масив и в текстови файл(*))
- обновяване
- изтриване (чрез ID и име напродукта)
- търсене (чрез ID, име, количество, доставчик)
-  сортиране- възходящо/низходящо(по име, цена, ID)
- изготване на отчет:
	--намаляващ продукт- под 10 бройки количество;
     
	--продукт с достатъчно количество - над 50 бройки количество;
      	
	--продукт, предложен за промоция - цената е 10% от количеството).

  
(*)  За да може да се изпробва функционалността за запис в текстови файл, трябва да се промени пътя към папката на локалното устройство на ред 14 в Inventory.cpp

3. Item.h съдържа основната информация за продукта - ID (добавя се автоматично от системата, за да може да е уникален за всеки продукт), име,  количество, цена (double) , доставчик, дата и час на въвеждане( която се взима от ОС при добавянето).
4. Item.cpp- в него са функционалности за управление на продуктите. Позволява тяхното съхраняване и коригиране, както и дава достъп до информацията за продуктите.
5. Main.cpp -  позволява управление на системата. Чрез файла потребителят може да извършва всички операции за продуктите.


* Обобщение
* В Main.cpp се проверява изборът на потребителя: дали иска да изпълни дадена функция или да я пропусне, кое от дадената функция да използва. Всичко това става чрез въвеждане на ключови думи.
Логиката на функциите е в Inventory.cpp. Там съм добавил коментари, които донякъде обезмислят долу написаното. И все пак сметнах за добре да има пример за работа с приложението, в който няма код.

Пример как конзолата комуникира с потребителя:

1.Добавяне на продукт
Потрябителят изпълнява инструкциите, които конзолата му изписва. Например въвежда информацията за нов продукт. Въведената информация се запазва в променливи. Те се подават във функцията  addItem. Там се създава нов продукт, който се добавя в динамичен масив. Допълнително се извиква функция за добавяне на продукта в текстови файл, който действа като история, за да се проследяват всички добавени продукти. Когато потребителят е добавил достатъчно продукти, е нужно да напише кодовата дума 'enough', за да спре процесът на добавяне.

2.Редактиране на информация по продукт                                                 
След процеът на добавяне следва този за коригиране на информацията. Програмата автоматично показва списък на всички продукти в динамичния масив. За да редактираме някой продукт е нужно да напишеш неговото ID. При въведен ID, който е намерен, потребителят може да избере кой елемент да промени като напише ключовите думи 'Name', 'Quantity', 'Price', 'Deliver'. За да пропусне тази опция или след като е променил нужната информация, е достатъчно потребителят да напише '0'. ID започват от 1, така че няма опасност някой от тях да застъпи 0.

3. Изтриване на продукт
Системата пита потребителят дали иска да трие нещо. Въвежда се ключова дума измежду 'yes'/'no'.
При положит. отг. се въвежда ID на продукта. Всички продукти се извеждат в списък още след приключване на добавянето на продукти, така че ID-тата са видими. Има още една опция за триене и тя е чрез въвеждане на името на продукта.

4. Търсенето на продукт
Конзолата отново пита дали потребителят ще се възползва от функцията. При отговор 'yes' излизат възможните начини за търсене: по име, ID, количество или доставчик. Потребителят въвежда ключовата дума, по която ще търси ('Name', 'ID', 'Quantity', 'Supplier'). При намиране на продукт излизат данните за него. Ако няма намерен, се появява информативно съобщение.

5. Сортиране
Логиката на сортиране е в клас Inventory.cpp. Подреждането може  да е възходящо и низходящо, и по име, цена и ID.

6.Отчет
Отчетът е в три направления: намаляваща стока ( <10 ), прекалено много стока ( >50) и стока, чиято цена е 10% от количеството, т.е. може да се позволи промоция. 
